Registrar como autor: Le permite a alguien registrarse como autor, eso básicamente guarda su nombre para que pueda 
crear recordatorios donde aparezca su nombre como creador.--------------------          (AUTHOR)

Borrar autor: borra un autor y elimina los recordatorios creados por este autor.---------------     (AUTHOR)

Escribir recordatorio: Le permite a un autor ya registrado crear un recordatorio.--------------     (REMINDER)

Editar recordatorio: Cambia un recordatorio ya creado. Debe ser editado por el mismo autor.------------      (REMINDER)

Escribir recordatorio y registrase al mismo tiempo: Le permite a alguien que no se ha registrado aun crear
un nuevo autor y un recordatorio.--------------      (REMINDER)

Borrar recordatorio: borra un recordatorio. Debe ser borrado por el mismo autor.--------------       (REMINDER)

Listar recordatorios: Por defecto lista todos los recordatorios hechos por los autores con un limite de 10 por página. 
Sin embargo, se puede filtrar por autor, o por estado: holgado(verde), atento(amarillo) o a punto de expirar(rojo).   (REMINDER)

Limit the amoung of reminders per page and add the filter (PENDING)